Курс по HTML и CSS доступен в специальном Телеграмм-канале в удобной форме.Также вы будете приглашены в Телеграмм-группу, где можно будет обсудить свой код с другими участниками и задать свои вопросы.

Можно обучаться в специальной группе VK.

К сожалению, минимальная цена за курс, которую можно установить 1799 рублей. Но часто проводятся распродажи, на которых цена может снижена до 50%.

Я старался делать видео таким образом, чтобы их можно было смотреть даже с мобильного устройства. Но рекомендую использовать Веб-версию Телеграмм или Desktop-приложения.  Вам будет намного удобней просматривать видео за свои компьютером или ноутбуком с большим монитором

Курс постоянно обновляется. Все обновления будут доступны также для всех, кто купил этот курс ранее.