Кристина Трибой
Александр, спасибо Вам большое! Очень толковый курс у Вас получился, обучение прошло легко и интересно. Узнала много нового, отдельное спасибо за большое количество полезной информации в конце, очень пригодится в работе и сэкономит много времени. Очень рада, что открыла для себя Ваш курс

Мне есть с чем сравнить, т.к. начала обучение с 0 по книгам и другим источникам в интернете 6 месяцев назад и уроки вашего курса могу смело назвать лучшими для новичков. Пересмотрела уже почти все, они очень качественные, хорошо продуманные, не затянутые. Автор всегда на связи, отвечает на вопросы, помогает - просто фантастика! С чем Вас, Александр, и поздравляю!