ОБ АВТОРЕ
Иванов Александр

Занимаюсь веб-разработкой с 2013 года.

Делюсь своими знаниями в области программирования и создания сайтов. Сформировал свою собственную методику обучения, которая позволяет ученикам максимально эффективно осваивать изучаемый материал.

Обучаю языкам HTML, CSS, JavaScript, PHP, работе с препроцессорами, сборщиками и системой контроля версий Git, а также многому другому из мира веб-технологий. Уже более тысячи моих учеников научились создавать сайты самостоятельно и зарабатывать на этом деньги.

В этом видео курсе я хочу научить вас основам сайтостроения - это языки HTML и CSS. Эти языки являются основой и знать их должен каждый, кто хочет развиваться в этой области. Вы получите знания, которые нужны в самом начале пути любого веб-разработчика и будите их использовать на протяжение всего своего пути. Вся теоретическая информация разложена по полочкам, доступно объясняется и подкрепляется практическими заданиями и домашними работами. Курс намерено не содержит лишней информации, тем самым позволяет лучше освоить материал, который действительно важен.